【IT新技术讲座第三场@全体成员 】18级计算机学院（计算机科学与技术专业）、18级软件学院大三本科生IT新技术讲座课程将在本学期提前进行四场，其中第三场安排如下：讲座主题：机器学习在沪深300股指期货交易中的应用时间：2020年11月21日周六下午14:00~15:35讲座方式：线上讲座  (腾讯会议接入方式见下)讲座企业： IBM讲师：王君   IBM 资深大数据分析架构师、数据科学家讲师简介：资深大数据分析架构师,数据科学家。作为技术带头人，目前除了带领IBM SPSS研发团队为IBM大数据分析产品如DSX，WA，Modeler，Statistics等开发机器学习算法，同时也为企业做大数据分析方案，多次主持并带领团队为企业量身打造大数据分析平台，涉及的领域有交通、制造业、银行等。讲座简介：众所周知，在行业内部及行业之间的各种股票，它们存在着相互影响的关系。 如何在众多的有纷繁复杂关系的股票中识别出一些关键的具有代表性的股票，而这些股票往往是对行业内外的其他股票有着决定性的影响，挖掘并量化这些影响并将其用于股票的量价分析交易中有着很大的“钱“途。然而完成这项工作却有着很大的挑战性。我将详细介绍如何应用IBM Watson Studio产品中的时间因果和时空预测机器学习算法来解决这一难题，同时也会分享我们是如何使用IBM WS以团队协作方式轻松高效地进行股票量价分析的过程。PS： （1）烦请18级计算机学院（计算机科学与技术）、18级软件学院大三本科生全体准时参加以上讲座，该讲座算学分，需考核。请大家提前上线。 会议主题：东南大学《IT新技术讲座》第三讲会议时间：2020/11/21 13:45-15:50点击链接入会，或添加至会议列表：https://meeting.tencent.com/s/0SwrR3IknvV2会议 ID：126 474 465手机一键拨号入会+8675536550000,,126474465# (中国大陆)+85230018898,,,2,126474465# (中国香港)根据您的位置拨号+8675536550000 (中国大陆)+85230018898 (中国香港)       （2）汪鹏老师将出席跟进讲座，并布置有关任务及进行考核！       （3）供参考：后续还有一场讲座，已安排在11月28日（线上），时间14：00~15：35。请预留时间，讲座的详细信息及具体安排，另行通知。