【IT新技术讲座通知（两场）@全体成员 同时给大家转发了原版的邮箱在大家的qq群邮件里，供参考】18级计算机学院（计算机科学与技术专业）、18级软件学院大三本科生IT新技术讲座课程两场安排如下：

（一） 讲座主题：SDN那些事儿

时间：2021年4月13日周二 晚上18:30~20:00
讲座教室：J1-311 
讲座企业：华为南京研究所
讲师：高正   高级工程师
讲师简介：高正，高级工程师。2017年本科毕业于东南大学计算机专业，入职3年破格提拔连升4级，先后负责可信重构N+1技术项目，云杉主机安全项目，获得华为公司金牌个人奖，优秀新员工导师等多项荣誉。
讲座简介：讲述SDN网络的前世今生，SDN的基础知识以及SDN解决方案场景，深入剖析SDN全云化网络细分市场。

（二） 讲座主题：阿里巴巴 7 x 24 小时录屏背后的黑科技

时间：2021年4月14日周三 晚上18:30~20:00
讲座方式：线上  钉钉直播
讲座企业：阿里巴巴南京研发中心
讲师：高级技术专家，CCO技术部用户体验技术团队主管
讲师简介：李昕，南京大学硕士，阿里巴巴高级技术专家，CCO技术部用户体验技术团队主管，从事新一代智能客户服务产品及服务人资管理线上化软件的研发工作，擅长大数据可视化及人机交互设计。加入阿里巴巴以前，他曾在SAP南京创新中心担任高级产品经理，负责大数据智慧交通产品设计与研发工作。
讲座简介：随着在线客服业务的激增，阿里巴巴集团客户体验事业群内部需要有一种能满足对客服人员 7x 24 小时录屏的解决方案，XReplay 由此诞生。XReplay 无需安装任何插件，即可在浏览器端记录你在页面上所见所闻，并以 240 倍高压缩比的无损格式存储在云端。在回放时，XReplay 不仅可以完美再现用户的界面及操作，更可以此分析用户行为，从而激发我们不断提升用户体验，同时还可以满足视频培训的需要。与市面同类产品相比，利用 VirtualDOM、Fiber Tasking、Mutation Merging、diff-match-patch、断点续传等优化算法，XReplay 对连续录制时长不再有限制，同时占用存储空间更小，对应用程序的影响也几乎可以忽略不计，更可支持点对点远程桌面和一对多影音直播及实时多人互动。本次分享为大家带来支撑 XReplay 的架构设计、优化算法及思考。

钉钉群二维码请参见附件


PS： （1）以上两场讲座，两场讲座均算学分，需参加考核。请大家提前扫码上线。               
     