【IT新技术讲座@全体成员 】18级计算机学院（计算机科学与技术专业）、18级软件学院大三本科生IT新技术讲座课程将在本学期提前进行四场，其中第二场安排如下：

讲座主题：解锁深度学习并开启TensorFlow实战之旅

时间：2020年11月14日周六下午14:00~15:35
讲座地点：J3-305
讲座企业： IBM
讲师：杜可   IBM 系统实验室工程师
讲师简介：IBM系统实验室工程师,目前在做Watson Machine Learning 产品的研发。
讲座简介：深入浅出介绍深度学习，由简单的感知机到复杂的CNN、LSTM、物体检测，以及时下最热门的生成对抗网络,带你一览AI的大脑深度学习的奇妙世界，并且教你如何上手TensorFlow，编写一个炫酷的神经网络。

PS： （1）烦请18级计算机学院（计算机科学与技术）、18级软件学院大三本科生全体准时参加以上讲座，该讲座算学分，需考核。同时，请提前将IBM提供的本讲座微信二维码推送学生，请学生自行提前扫码加入签到。

二维码在这里：
                               备注：如果二维码无法正常显示, 请点击如下地址下载二维码图片, 或者复制该地址在浏览器中打开下载二维码（火狐，谷歌，IE10以上浏览器支持）。
                                https://mscapp.cn.edst.ibm.com/urapi/api/qrcode?url=https%3A%2F%2Fmscapp.cn.edst.ibm.com%2Fur%2F%23%2Fevent%2Fhome%2F393%2Fbps

       （2）汪老师出席跟进讲座，并布置有关任务及进行考核，谢谢！
       （3）供参考：后续两场分别安排在11月21日及11月28日（线上），时间都是14：00~15：35。请预留时间，讲座的详细信息及具体安排，另行通知。