【IT新技术讲座第一场安排】
 18级计算机学院（计算机科学与技术专业）、18级软件学院大三本科生IT新技术讲座课程将在本学期提前进行四场，其中第一场安排如下：

讲座主题：如何快速开发智能聊天机器人应用

时间：2020年10月31日周六下午14:00~15:35
讲座地点：J3-305
讲座企业： IBM
讲师：李星莹  IBM 数据科学家

讲师简介：IBM数据科学家,2019年一月份入职,期间参与了多个工业类的项目,结合计算机视觉,自然语言处理这些技术,进行工业流程自动化建设,帮助企业进行智能化转型,有多次使用Watson Assistant API开发经验,并对上海张江人工智能岛客户进行技术分享和培训。

讲座简介：本课程是关于Watson Assistant的入门课程，旨在介绍Watson Assistant API服务，包括服务集成概述，服务功能，工作助手的简短演示，解决方案模式，计划选项，使用服务的深入指南，以及演示如何快速上手构建自己的聊天机器人。该课程不需要了解编程或以前构建机器人的经验。参加本课程后，学生将对Watson Assistant有基本的了解。学生能够了解Watson Assistant服务的目的和功能，知道在设计机器人时要考虑什么，了解服务的主要用法，在没有编程经验的前提下也能使用服务工具来快速构建自己的聊天机器人。

PS： （1）烦请所有18级计算机学院（计算机科学与技术）、18级软件学院大三本科生全体准时参加以上讲座，该讲座算学分，需考核。同时，请提前将IBM提供的本讲座微信二维码推送学生，请学生自行提前扫码加入签到。
  备注： 二维码获取方式： 请点击如下地址下载二维码图片, 或者复制该地址在浏览器中打开下载二维码（火狐，谷歌，IE10以上浏览器支持）。

                   https://mscapp.cn.edst.ibm.com/urapi/api/qrcode?url=https%3A%2F%2Fmscapp.cn.edst.ibm.com%2Fur%2F%23%2Fbps%2Fdetail%2Fibmer%2F391    

 
       （2）供参考：后续三场分别安排在11月14日（线下），11月21及28日（线上），时间都是14：00~15：35。讲座的详细信息及具体安排，另行通知。
     （3）汪鹏老师是该课程的负责老师，我随后将邀请汪老师进群。
（4）附件是报告撰写指导书@全体成员